مخاوف من ركود لثانية واحدة سببت الذُعر
.في الأسواق المالية الأوروبية
.خطورة هذا الركود ستسبب المزيد مِنَ الألم قبلَ أن تنتهي
.(الإتحاد الأوروبي لا يستطيع إنقاذ الـ(يونان
.لقد رأيتم حكومة (أسبانيا) تخرج وتقول أنَّها تُعاني من نفس المشكلة
.الـ(برتغال) تقول نفس الشيء
.هناكَ أحاديث تقول أنَّ (إيطاليا) قد تكون في مُشكلة
مسؤولين في المخابرات الـ(أمريكية) يثيرون المزيد مِنَ المخاوف
أنَّ مكاتب الإستخبارات الخارجية تراقب أنظمة الحاسوب
.التي تتحكم في بنية (أمريكا) التحتية
.الأمر الآن واضح
هذا التهديد السيبراني هو أكثر تحديات الأمن القومي
.خطورة نواجههُ كدولة
،قد يكون لديها القدرة على الدخول وشلّ شبكات مالية بكاملها
.ومحطات النووية، كل هذا قد يكون لهُ أثر مُدمر
.انضمّت (كوريا الشمالية) إلى مجموعة التعاون الأطلنطية
تشكيل المجموعة هو تحذير أكثر وضوحاً على أنَّ هناك مزيداً مِنَ التدخل
.(في المنطقة مِن قبل (الولايات المُتحدة الأمريكية
.وحلفائها لن تتم مسامحتهم
(محطة تلفاز تابعة لـ(كوريا الجنوبية) تقول أنَّ رئيس (كوريا الشمالية
. كيم جونغ إيون) أُصيبَ بجلطة دماغية)
الابن الثالث والأصغر لـ(كيم جونج إون) استغلَ ذلك
.من أجل وراثة السلطة
تحول من شخص لا قيمة له إلى ذو مكانة
.عسكرية وسياسية عالية
عندما كانَ صغيراً، كانَ والدهُ يحبّهُ كثيراً
.لأنَّ كانَ عندهُ نوبة غضب
.سوفَ يقود الأن رابع أضخم جيش في العالم
.مجموعات تُهاجم الحكومة الـ(روسية) مِن داخل أراضيها
المتمردين كانوا يخططون لزيادة حملتهم العنيفة
.حيثُ تستعد البلاد لتجري الإنتخابات الرئاسية
.(روسيا) تُرسل المزيد مِنَ القوات إلى داخل عاصمة (جورجيا)، (تبليسي)
جورجيا السوفيتية) السابقة منطقة متوترة)
. بينَ (روسيا) والغرب
.(نحنُ نعمل على استعادة علاقاتنا مع (روسيا
تمَّ نشر جنود أمريكيين في مناطق النزاع بالشرق
.(الأوسط، وجنوب (آسيا) والأراضي الـ(كورية
.يقول النُقّاد أنَّ هذا يترك شواطئنا غير محمية
كوريا الجنوبية) تتهم (كوريا الشمالية) بإطلاق طوربيد)
.على سفينة حربية تابعة لهم
كوريا الجنوبية) ما زالت تحتج على هجمات)
.(كوريا الشمالية) على جزيرة (أوسيم)
.البعض يصف هذا الهجوم بأنَّهُ جريمة ضد الإنسانية
.كوريا الشمالية تستمر بتصرفاتها العدائية والإستفزازية
.هناكَ عواقب على مثل هذهِ التصرفات
.النيران تشتعل، الشمال قد خرقَ اتفاقيات عدم اعتداء
.هذا نظام حكم غير ناضج للغاية في الشمال
ديكتاتور (كوريا الشمالية) المُحتال يُشكل تهديد كبير
.(على محو الـ (ولايات المُتحدة الأمريكية
.كوريا الشمالية) كالطفل المدلل)
.كوريا الشمالية) خطر على العالم)
ما الذي ترغب أن تحصل عليه (كوريا الشمالية)؟
ما هي الخطوة القادمة؟
ما الذي يريدونه؟
ما الذي يتجهزون له؟
الــفـــجــــر الأحـــمــــر
تــمــت الــتــرجــمــة بــواســطــة
MeTaL HeaD
أنس مُراد
.خارج الملعب
كيفَ تشعر، أيها الحقير؟ -
!ابعدوه -
.لقد صُدِمتَ بقوّة
.لقد دفعني بشدّة
.ماتي)، كُن حذراً) -
.ما زالَ بإمكانكم الفوز -
أيكتور)! تبقى ثلاثين ثانية)
!ادخل إلى مجال التهديف
.هيا، يا فتى، دمرهم
كيفَ حاله؟
!(ولفرينز)
!مؤخرتكَ ملكي، أيها الحقير
هل تغازلني، يا "53"؟ -
!ماك 53)، (ماك 53)، هيا) -
!أيكتور)، عليكَ أن تتوقف عن اللعب بهذهِ الطريقة)
!لو فعلتُ ذلك، فسوفَ أعود لخط الـ "20"، أيها المُدرب
.أخبر (داني) أن يقف عند الزاوية
!أخبرهُ أن يقف خارج حدود الملعب
.أرفعه. أرفعه
!"قم بقيادة فريقك، يا "9
.(خذنا إلى مجال التهديف، (أيكتور -
!هيا -
!عليكَ إيقاف الساعة
!خذها إلى خارج حدود الملعب
.كلاك) ما زالَ يركض)
!(مجال الهديف، (آرشر
!أيها المدرب، دعني أفعل ذلك
!لا بد أنَّكَ تمازحني! مجال التهديف! هيا
كيتنر)، ماذا تفعل بحق الجحيم؟)
.إنها من أجل الـ (بودكاست) لموقع المدرسة
هل يسمحون بالشتائم في تلكَ الـ(بودكاست)؟
.لا، سيدي
.إذاً أبعد هذا عن وجهي
!لا هدف
.وتلكَ هي المباراة
.المجموع النهائي، (تايتانس) 17 هدف
.ولفرينز) 14 هدف)
.شكراً لقدومكم الليلة، (ولفرينز). نراكم لاحقاً
.إنَّهُ خطأي، خطأي أنا
أيها الحقير! سوفَ نذهب للنهائيات، هل تريد تذكرة؟
.رائع! يُسعدني أنني ساعدتكم بذلك
.اللعنة
لماذا تضربينني؟
.لأنَّ ذلك مُمتع أكثر من رؤيتكَ متوتراً
.توقف عن التفكير
.فلنستمتع بوقتنا
.تبدو خطة جيدة
متى سيصبح الأمر مُمتع بالنسبة لي؟
.قريباً -
قريباً؟ -
.جبان
الآن أنتَ في القوات الجوية، صحيح؟ -
.البحرية، في الحقيقة -
.حقاً؟ أبن عمّي انضمَ للقوات البحرية
أينَ تتمركز؟
.(كنتُ في (نجاف
في (كاليفورنيا)؟
.(بقرب ذلك. الـ(عراق
هل يمكنني الحصول على جعة أخرى، من فضلك؟
.(جيد أيكرت)
.(توني) -
.(توني والش) -
...عائلتنا
.عائلتنا كانت تذهب للتخييم سوياً، أتذكر
.وكنتَ الأخ الأكبر، فانتهى الأمر بك بمجالسة الأطفال
.كنتُ أفكر بالأمر وكأنني قائد الكشافة أو ما شابه
.أو مجالسة الأطفال -
.أو مجالسة الأطفال، ربما، نعم -
.يا إلهي، ووالدتك كانت تجعلنا نُغني أسخف الأغاني
.تباً. أنا آسفة
.لا شيء لتتأسفي منه
.أعلم أنَّ الأمر كانَ صعباً عليكم
.أجل
إذاً، إلى متى ستبقى هنا؟
.بضعة أسابيع -
ثمَّ ماذا؟ -
.ثمَّ سأذهب إلى أي مكان يريدون إرسالي إليه
!(توني)
.نحنُ هنا -
.حسناً -
.أراكَ لاحقاً -
.أجل -
أنتم لا تريدونهم، أليسَ كذلك؟
.لا، بالطبع لا -
(مُطلقاً، يا (توني -
.مرحباً، عزيزتي
ماذا حصلَ لكِ؟
.مات)، لقد كانت مباراة جميلة) -
أجل، ألم تكن رائعة؟ -
هل ستذهب؟ -
.أجل، يا رجل، سوفَ أذهب -
.(إذاً، (ماتي
.لم تخبرني أنَّ شقيقكَ قد عاد وكَبُرَ في السن
لماذا أنتِ مهتمة كثيراً؟
.لأنني ابنة وحيدة، ويصيبني الفضول بخصوص تنافس الأشقاء
.ليتكَ أخبرتنا أنَّكَ قادم
.ما زلتُ لا استطيع العثور على الأغطية الإضافية
.لقد بحثتُ في كل مكان
.أبي، لا تقلق. لا بأس بالأريكة
.أحبك
أحبك -
!أحبك -
.أراكَ لاحقاً
.مرحباً، يا فتيات
.مرحباً
.عندي أمور لأقضيها في ظل انقطاع التيار
هل شاهدتَ المُباراة؟
.أجل، سيدي، شاهدتها كُلها
.أنا فخور بك
.لقد لعبتَ بطاقتكَ القصوى
.هذا ما يهم
.إنهم محظوظين بكونكَ في فريقهم
.لاحقاً
هل تريد جعة؟
ماتي)، ماذا تفعل؟)
.أجلب مشروباً
.حسنٌ، أخذتَ المشروب
.أغلق الباب، التيار مُنقطع
.ماذا بك، يا رجل
أليسَ عليكَ تأمين المنطقة أو ما شابه؟
.بدلاً من أن تتصرف كالأحمق
ماذا يحدث؟
.ماتي)! علينا العثور على والدنا. هيا)
!لا يوجد استقبال
.جرب المذياع
.ابن العاهرة
ما هذا؟
.لا أعلم
.تباً
!تشبث
!اتبعوني
!تباً
!اذهبوا إلى الكوخ -
.ماذا؟ لا -
!الكوخ
جيد)، اعتني بشقيقك، هل تفهم؟)
!اخرجوا من هنا حالاً. إذهبوا الآن  -
!فلنذهب -
!لا -
!هيا -
!جيد). اذهب)
(جيد)، علينا أن نحضر (إيريكا) -
أين؟ -
!نحوَ اليمين
!تشبث
!بركة
!(إيريكا)
!(ماتي) -
!(إيريكا) -
!(لا، (ماتي
!ابتعد عني
!(إيريكا)
!(ماتي)
!(مات)! (جيد)
!هيا! هيا
!اقفزوا إلى العربة
!اذهب، اذهب، اذهب
!لا، لا، لا
!لا، ذلكَ ابني
.إنهم مجرد أولاد، حسنٌ؟ إنهم مجرد أولاد
!انتظروا هنا! ابقوا مع العُمدة
ماذا نفعل؟ -
!اتبعونا وحسب -
!هيا
!تباً
!(جيد) -
.أعلم، أنا أراها -
!(جيد)
.تباً
!هيا
!اذهب -
.أجل -
هل أصيبَ أحد بأذى؟
لا أعلم
.لا أعتقد ذلك
كانَ علينا الرحيل، حسناً؟
.(أنا (بيت
.إنهم مِن خارج البلدة
.سان دييغو) أو ما شابه)
.لقد شاهدوا والدهم للتو يتعرض للقتل
.حسنٌ، اسمع
أريدُ منكَ أن تأخذهم وتذهبوا إلى هناك
.وتروا ما يمكنكم العثور عليه
.سوفَ أقوم بتشغيل المولد الكهربائي
.جيد)، علينا أن نكتشف ماذا يحدث)
والداي، ماذا عن والدتي؟
.روبرت)، أنتَ محق. تلكَ مهمتك)
.فأعثر على مذياع أو تلفاز
وحاول أن تجد استقبال. أجعلهُ يعمل، حسناً؟
.لكن، (جيد)، لا يمكننا البقاء هنا -
.(قُل أجل، يا (روبرت -
.أجل
.حسناً
.أدخلهُ هناك
.هناك
هل هذهِ هي؟ -
.لا، لا. عُد للخلف -
.توقف، وقف
.لم تعد حكومة (الولايات المتحدة) تسيطر عليها...
.لا تخرجوا مِنَ المنازل. إلا في حالات الطوارئ
.الحوادث شائعة الحدوث عندما يتحرك الناس دونَ ضرورة
حوادث؟
،إن تفرّقتَ عن شخص ما ولا تعلم أينَ هو
.فهناكَ خط ساخن مُجهّز لمساعدتك
ما تفعل، يا رجل؟
.هراء
ماذا يعني ذلك؟
.يعني أننا في ورطة
هل تسمعون ذلك؟
!ماتي)، أطفيء الأضواء. فلنذهب)
ماذا تفعل؟
.سوفَ أجعلهم يرحلون وأتمنى أن يبتلعوا الطعم
.سوف آتي معك
.لا، سوفَ تطفيء الأضواء وتُبقي هؤلاء الحمقى هادئين
...ماذا لو قطعتُ الـ -
.أفعل ما أقول وحسب -
.(هيا، (ماتي
!لا
.توقف! لا تُطلق النار
ماذا أخبرتكَ أن تفعل؟ -
.لم أكن أنا -
!كنتَ على وشك إصابة رأسي
.إعتقدتُ أنهم تجاوزوك
.أعطني السلاح -
.لن أعطيكَ شيء -
من جعلكَ المسؤول على أي حال؟
.حسنٌ، فلنضع حلاً وسط
ماذا؟
المزيد؟
.تباً
.اعطني ذلك
.(داني)
.أخبرني والدك أنَّكَ هنا
رأيته؟ هل كانَ بخير؟
.أجل، لكن الوضع سيء هناك، يا رجل
أينَ قوّاتنا، (جيد)؟ -
.لا أعلم -
.(توني)
هل أُصبتِ بأذى؟ -
.لا، أنا بخير -
.أنا بخير
هل (إيريكا) هنا؟ -
.أعتقد أنهم أخذوها -
.فليدخل الجميع
.استيقظ
ماذا هناك؟
.ذلكَ اللعين (بيت) ورفيقهُ رحلوا وأخذوا كُل الطعام
أريدُ منكم أن تأخذوا أي شيء يمكنكم استخدامه
.وتضعونه في العربة وتخبئونه في الغابة
.وذلكَ الحقير يعلم أينَ نحن فأبقوا أعينكم مفتوحة
.ماتي)، تعال معي. فلنذهب. انهض)
.(كوريا الشمالية)
.هذا غير منطقي
.هناكَ صورة أكبر للأمر. لقد حصلوا على مُساعدة
هل تعتقد أنَّ الوضع هكذا في كُل مكان؟
لا أعتقد أنهم عبروا كل هذهِ المسافة
.من أجل (سبوكان) و (سياتل) فقط
أينَ والدنا برأيك؟
.هناك على الأغلب
مع أي شخص آخر يعتقدون أنَّهُ خَطِر
.أو يستطيعون استخراج معلومات مِنه
هل تعتقد أنَّ (إيريكا) هناك؟
.حبيبتكَ قوية
.سوفَ تكون بخير
.علينا أن نخرجهم مِن هناك
.(لا يمكننا الإتصال بالشرطة وحسب، (ماتي
.علينا أن ننتظر الآن وندعو أن لا يُصبح الأمر أكثر سوءاً
.لقد عثروا علينا
.لا يوجد أحد هنا
.أقسم. لقد كانوا هنا
.(ابن العاهرة. إنّهُ (بيت
.ياللهول. (داريل)، إنَّهُ والدك
.ماذا؟ دعني أرى
.اهدئ
.ياللهول
،يا أولاد
.(أنا العُمدة (جنكينز
.الكابتن (شو) هو مُحافظ هذهِ المنطقة
.إنَّهُ يقول أنكم آذيتم بشدة عدد مِن رجاله إصابة
وإنَّهُ يعدني، لو سلّمتم أنفسكم
لن يصاب أحد بأذى، حسناً؟
يا أولاد؟
داريل)؟)
بُني؟
.أريدُ منكَ أن تأتي
ألا يجب علينا أن نفعل ما يقوله؟
ماذا نفعل، (جيد)؟ -
.لا نتحرك -
...لكن لو كانَ والدي يثق بهذا الرجل -
!داريل)، اخرس) -
.ابقوا هادئين
.يا أولاد
.إن كنتم في الخارج، لو بإمكانكم سماعي، فاصغوا
.إنَّها حالة صعبة كثيراً
.خيارات صعبة
.أحبكم أنتم الإثنان. آمل أنكم تعرفونَ ذلك
،ما سأطلب منكم فعله قد يكون صعب جداً
.لكن أريد منكم أن تفعلوا ما قد أفعلهُ أنا
.أريد منكم أن تُقاتلوا وتوقفوا هذا الحقير
.أو أن تموتوا وأنتم تحاولونّ ذلك
!(توم)
!لا! لا -
!ماتي)! ابقى هنا) -
.سوفَ يعثرون علينا
يا رفاق، ماذا نفعل هنا؟
.علينا أن نعود وحسب
.مات)، أنا آسف)
.والداي ما يزالوا هناك
.أنا قلق من أن يحدث شيء لوالدي
.ربما بإمكانه مُساعدتنا
.(لا يمكنهُ مساعدتنا، (داريل
.إنَّهُ يساعدهم
ماذا يعني ذلك؟
.يعني أنَّهُ يساعدهم
.لقد رأيته، وقفَ هناك وراقبَ ما يحدث
ماذا يستطيع أن يفعل غير ذلك؟
.والدنا اتخدَ قراراً
.ووالد (داريل) اتخذَ واحداً، أيضاً
.كلنا فعلنا ذلك
.سوفَ نذهب للمنزل
،)روبرت)
.والداك لسوا هناك
.لقد رأيتُ ذلك. لم أعرف كيفَ أقول لك
.لا يمكننا الذهاب للمنزل
.لا يمكننا أن نُتابع الهرب
ماذا يُفترض علينا أن نفعل؟
.سوفَ أُقاتل
.الأمر أسهل بالنسبة لي لأنني مُعتاد على ذلك
.لكن قراركم أنتم سيكون أكثر صعوبة
.أنظروا، لا أريد منكم أن تتخذوا قراراً لا ترغبونَ به
.الأمر بشع وصعب
،لكن عندما تقاتلون دفاعاً عن وطنكم، وعن عائلاتكم
.فعندها سيكون الأمر أقل ألماً ومنطقي أكثر
.وبالنسبة لهم، هذا مجرد مكان عادي
.لكن بالنسبة لنا، هذا موطننا
.واضح أننا لا نستطيع أن نُحاربهم بصراع مباشر
،لكن لو نظرتم إلى الـ (فيات كون) أو المُجاهدين
.أو حتى الـ (ميناتمان)، فيكون الأمر واضح
.أي أحد يستطيع قيادة دبابة
.فأول شيء علينا فعله هو أن نتعلم كيفَ نعمل سوياً
.نُشكّل وحدة
.وذلكَ سيتطلب وقتاً
.ذلكَ مُقرف
.الضغط على الزناد ليسَ صعباً
.لكن أن تبقى ثابتاً في اشتباك هي قصة مُختلفة تماماً
.لذا يجب علينا أن نتظور
.نُحسن ردود أفعالنا
.نتعلم مهارات جديدة ونتكيف مع القديمة
هناكَ ما يقارب المليون ونصف شخص هناك
.ولا يستطيعون مُراقبتهم كلهم
.لذا، سوفَ نعثر على أشخاص نستطيع نثق بهم
أشخاص جيدون يمكنهم مساعدتنا بإحضار الأشياء
.التي نحتاجها للقتال
.سوفَ نراقب ما يفعلونه
.ندرُس أساليبهم، روتينهم
.كلما عرفنا أكثر، كانَ إيذائهم أسهل
.لكن علينا أن نكون أذكياء
.وأن نكون صبورين
.سوفَ نضربهم حينما يحين الوقت المُناسب
.عندما نكون جيدين ومُستعدين
.لقد ورثنا حريتنا
.الآن على جميعنا المُحاربة من أجلها
.هذهِ الأسلحة رائعة
.ليسَ إن كنتَ تعرف أي شيء
علينا أن نُحضر أسلحة أفضل
.أربعين ثانية
.الأسلحة والرصاص، خذوهم كلهم
روبرت)، هل أنتَ بخير؟)
.أجل
.فلنذهب
!هيا، هيا
!حصلنا على ما نريد. فلنذهب
!ياللهول
جيد). أليست هذهِ قنبلة؟)
.لا يمكنني. هذا غباء
.أجل، يمكنك. هيا، راقبه
.الآن، طلقة واحدة، خلفَ الكتف
.استرخي فقط
.تنفّس واضغط الزناد
.تباً
.لقد اصبته
ما هذا؟
هل أنتَ تشرب الدماء، أو روح الغزال، أو ما شابه مِن هذا الهراء؟
.(إنها ليست هراء، (روبرت
(الأمر تقليدي، (روبرت
.اشرب
.إنها ليست بذلكَ السوء في الحقيقة
حقاً؟
كيفَ طعمه؟
.تعرف طعمه
.لا، لا نعرف -
.لم نشرب مِن قبل هذا الهراء -
!قد لا يكون هذا آمناً
حسنٌ، هل أنتم مستعدون؟
كيفَ تشعر؟
.لا أعلم
.لا بأس، يا رجل. أشعر مثلك
.أنظروا، أعلم أنَّ عددهم يفوقنا. وأنَّ أسلحتنا قليلة
.لكن ذلكَ لا يعني أنَّهُ لا يمكننا صنع فارق
.إذاً الأمر يعود إلينا لنُخبر الناس أنّ هناك معركة تجري
.معركة نريد منهم أن ينضموا إليها
معظم الجنود هناك لا يرغبون بأن يكونوا هنا
لذا علينا أن نجعل الأمر صعب ودموي كثيراً
.بالنسبة إليهم حتى يبقوا هنا
.عندما كنتُ ما وراء البحار، كُنّا نحن الأشخاص الجيدين
.نفذّنا أوامر قسرية
الآن نحنُ الأشخاص السيئين
.ونحنُ نخلق الفوضى
!هيا! هيا
!تحركوا! فلنذهب
.فلنذهب
.(ذلكَ الكابتن (شو
.حالة مُستعجلة، سيدي، القيادة المركزية
"(ولفرينز)"
.حسنٌ، 15 ثانية
من هم؟
.مُتعاونين
.كانَ على ذلك أن يحدث
.حسنٌ، ها نحنُ ذا. انظروا
!(بيت)
.(الـ(ولفرينز
...(إنهم الـ(ولفرينز
.يا رجل
!يا رجل
!لا يتحرك أحد
.املئ هذه بالخُبز
أي نوع؟ -
.لا يهمني! فقط ليس خبزاً مُسطحاً -
!قمح! شوفان العسل -
!تونا! ديك رومي -
!تباً
هل رأونا؟
.لا أعلم. أحضر الطعام وحسب
!إذهب! أحضر الطعام
.صباح الخير، أيها الوطنيون
.(هذهِ محطة (أمريكا الحُرّة
.في بث مباشر
.من داخل المنطقة المُحتلة
.يا إلهي، كان هذا جيداً
.اشتقتُ لهذا
هل تعلمون ما اشتاق إليهِ أيضاً؟
.البيتزا
.اشتاق للمراحيض التي تُسحب مائها
.(اشتاق للعبة (نداء الواجب: الحروب الحديثة
.يا رجل، نحنُ نعيش هذهِ اللعبة
.وذلكَ سيء
.أنتم هواة
.أشتاق للفيتات
.لا، ليسَ الذينَ مثلكِم
،أعني الفتيات المثيرات
.الفتيات الشهوانية
.جميل
.فتيات من دون أسلحة
من يحتاج للأسلحة؟
.(مات)
هيا، يا صاحبي، ماذا بك؟
.أي شيء سأقوله سوفَ يغضبك
فلما لا ننسى الأمر وحسب؟
ننسى ماذا؟
أنَّكَ كنتَ تعرض حياة الجميع هنا للخطر؟
.(إيريكا) ما تزال هناك، (جيد) -
وماذا سيحدث عندما يتم الإمساك بك؟ -
لأنني لو كنتُ أنا المفقود فسوفَ تتابع البحث عني، صحيح؟ -
.ليسَ إن كانَ ذلكَ يعني تعريض حياة الجميع للخطر -
(أنا لستُ أنت، (جيد -
.لا، أنتَ لستَ كذلك -
.الفريق أولاً. احفظ ذلكَ في رأسك
.(إيريكا) عائلتي، (جيد)
.إنها قريبة مني أكثر منك
حقاً؟
.سوفَ تعرضنا جميعاً للقتل
.(هكذا تستطيع أن تقضي على (شو
.الحشد متجمع عندَ الساحة الرئيسية
.لذا، فلنفعل الأمر، كالمرة السابقة
.قنبلة سيارة صعيرة تنفجر هنا
يهرب الحشد، ويقترب الأمن مِنَ المكان، وحينها تنفجر هذهِ القنبلة
.تحتَ المنصة وتقضي على ذلكَ النذل
.نحنُ لسنا أعدائكم
.لأنكم أنتم أيضاً ضحايا
،ضحايا ثقافة أمريكية، مبنية على الطمع، واللا مسؤولية
.والغش والاحتيال العلني
.ضحايا حكومة ورئيس طاغي
نحنُ نؤمن بصدق أنَّ بالقيادة الصحيحة وبدعمكم، هذا البلد سينهض مجدداً
.بشكل أفضل، متفوق أخلاقياً عمّا كانَ سابقاً
.لكننا نحتاج لمساعدتكم
.لدينا فرق مِنَ المُهندسين جاهزين لإعادة الطاقة والخدمات
.لكن لا يمكننا توفير هذهِ الأمور حتى يستقر الوضع
.علينا جميعاً إيقاظ الوعي السياسي داخل الناس
!ابن العاهرة
ماذا؟
الرجل الذي يجلس خلفَ (شو)، إنَّهُ روسي
هل أنتَ جدّي؟
.القبعة الزرقاء تعني أنَّهُ مِنَ القوات الخاصة
.القوات الخاصة الروسية
ما هو اختصاصه؟ -
.مكافحة التمرّد، للمبتدئين -
هل هم هنا بسببنا؟
.حسنٌ، إن كانوا كذلك، فقد تأخروا قليلاً
.عليكم أن تخرجوا من هنا. أمر سيء على وشك الحدوث
.حتى تستطيع الولايات أن تنهض مُجدداً
.وتقف متحدة مُجدداً
.نحنُ هنا لتسهيل هذا الهدف المهم
.تسعين ثانية
.بينما يتم تطبيق مُبادرة اجتماعية واقتصادية
.حظر التجول سوف يبدأ الليلة
.إنهم مهيئين للحفاظ على النظام الاجتماعي
.(داريل)
هل أنتَ بخير؟
.أجل
.لكن الإلتزام الكامل هو أمر اجباري
.دونَ استثناءات
.المجلس التنظيمي أوقفَ ساعات الزيارة كلها
،نحنُ نطلب منكم التعاون معنا
.بإحضار هؤلاء الجبناء المدعوون (ولفرينز) إلى العدالة
.فجريها
.لم يحن الوقت بعد -
!فجريها الآن -
!اوقفوا اطلاق النار. لا تشتبكوا
.تباً
!كمين
!داريل)، هيا)
!(مات)
!(إيريكا)
!فلنذهب! فلنذهب
!لا يمكنني
.أوه لا
أينَ المفتاح؟ أينَ المفتاح، عزيزتي؟
أينَ المفتاح؟
!(مات) -
!علينا التراجع -
!جريغ)، هيا)
!(جريغ)
!لا! لا -
!لقد رحل. علينا الذهاب الآن -
!فلنذهب
!تباً! ابقي منخفضة
!ابقي منخفضة
!اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا
!هنا
هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ بخير؟
!تباً! علينا الذهاب، يا عزيزتي! علينا الذهاب
!علينا الذهاب
!تابعي التحرك
!هيا
!ادخلي! ادخلي
.خذوا ما تريدون
.شكراً لكِ -
.ابقوا بأمان -
.لا تقلقي
.ابقي هادئة، نكاد نصل للمنزل
.داني)، أعطني المقص)
.أحتاج للمزيد مِنَ الضوء
.توني)، أحتاج لبعض الثلج)
هل يمكنكِ أن تخضري مِنَ الخارج؟
!(يا إلهي، (إيريكا
.لن أدخل إلى هناك الآن لو كنتُ مكانك
لماذا؟ -
.جوليا) مذعورة) -
ماذا يعني ذلك؟
،عندما قررتَ مغادرة موقعك والقيام بما تريده
.قُتِلَ (جريغ) وهو يحاول مساعدتك
.لقد كانَ الأمر منذُ بضعة أيام
.أى الجنود الروسيين إلى الملعب
.ظلّوا يسألونني من تعرفون ومن قد يساعدكم
.وكانَ معهم حتى لائحة أسماء
.جيد)، جميع معارفنا في البلدة، يا رجل)
...لا يمكننا
.أنظر، نحنُ لسنا فريق إنقاذ
.لا نستطيع إنقاذ الجميع
إذاً لن نفعل أي شيء؟
.أنا لم أقل ذلك
.أنتِ مذنبة، لأنَّكِ ساعدتِ الـ(ولفرينز) الإرهابيين
.تباً
!(ولفرينز)! (ولفرينز)
!(ولفرينز)
.اختفى (مات) منذُ أيام
.أنا قلقة عليه
.أجل، أعلم
.المتمردون هاجمونا مُجدداً، والمواطنون ينضمونَ لهم الآن
.لقد فقدنا السيطرة عن منطقتك
.لقد حددنا موقعهم. الـ(ولفرينز) لن يعيشوا حتى الغد
.ذلكَ جيد إذاً
!أعتني بهذا وإلا فسوفَ أحل الأمر بنفسي
.عندي خطة -
!يكفي كلاماً -
ماذا تفعل هنا، (ماتي)؟
.أحمي الأدوات. أٌبقي الرصاص جافاً
.ذلكَ رائع. نحتاجكَ هناك بالضبط
.لوحدكَ، تقوم بأموركَ الخاصة
هل حقاً سنقوم بهذا الآن، (جيد)؟ -
.أجل، سنفعل -
.لم استطع تركها هناك
.لقد غادرتَ موقعك -
ماذا كان عليّ أن أفعل غير ذلك؟ -
.أريد أن أعرف إن كنتُ استطيع الإعتماد عليك
.حسنٌ، ربما لا يمكنك
ماذا كُنتَ تتوقع؟
هل تعتقد أنَّكَ أول شخص يشعر بهذا؟
أن ترى احدَ اصدقاءك يتعرض للقتل؟
.هذهِ حرب
.لذا استجمع نفسك وعُد للقتال -
.(ارحمني، يا (جيد -
.لقد غادرتُ لثلاثة أيام وحسب
عندما ماتت والدتنا، غادرتَ لستة أعوام. صحيح؟
.أجل
.أجل، (ماتي)، أنتَ محق
.لقد اخطأت. غادرتُ عندما كنتَ في أمسّ الحاجة إلي
.وأنا آسف
.أريدُ منكَ أن تكون أقوا مما كنتُ عليه أنا
.والدانا رحلوا -
.(اخرس، (جيد -
.نحنُ لوحدنا الآن
...وأكثر من أي شخص آخر في المجموعة، إن لم تكن بجانبي
.حسنٌ. أفعل ما تريد
.(وللمدعوين (ولفرينز) في (سبوكان
.يا رفاق، إنهم يتحدثون عنّا
.حافظوا على همّتكم، أيها الوطنيين
.ولفرينز)، يا عزيزي)
.(ولفرينز)
ليلة جميلة، أليسَ كذلك؟
.كثيراً
.(أتمنى لو كنتُ استطيع رؤيته دونَ التفكير بـ (لوري ستيوارت
ماذا؟
.(لوري ستيوارت)
من؟
التخييم؟ نهاية اسبوع يوم الذكرى؟
...ليسَ عندي فكرة عمّا تتكلمين
،قمنا بحفل الشواء الضخم ذاك، وفي النهاية تعرضتُ أنا للتسمم
،لذا كنتُ أدخل وأخرج من خيمتي طوالَ الليل وأنا اتقيء
.وحينها رأيتكم أنتم الإثنان تقفزون في البحيرة سوياً
.تقصدين (لوري ستيوارت) ذاك -
.أجل، أقصدهُ هو -
.أتعلمين، لقد كانت جيدة في التقبيل
.كانت رائحتها كالمياه الصافية -
ماذا؟ -
.مثبتات الشعر
.ذلكَ صحيح
.كانت تملك قصة الشعر السيئة تلك
.التي قمتُ بتقليدها وارتديتها في المدرسة الابتدائية
.والتي لم تلاحظها أنت، على فكرة
.لا، لقد انتبهتُ لها. كانت مريعة
!تباً. اذهبي، اذهبي
!اذهب! اذهب! اذهب
.نحنُ أكثر أماناً في الداخل -
!لن أبقى هنا -
جولي)؟ (جولي)؟)
!(جولي)
داني)؟ (داني)؟) -
.روبرت)، لقد رحل) -
علينا الذهاب. لقد رحل -
!(داني) -
داريل)؟ (داريل)؟ ايمكنكَ سماعي؟)
.هيا، علينا الذهاب. علينا الذهاب
.احملوا اسلحتكم
.فلنتحرك، هيا
.اركضوا
!فلنذهب، (ماتي)، هيا
.علي أن أتوقف
.هيا
يمكنكَ فعلها، سوفَ أساعدك
.لا بأس
.فلنذهب
.تفضلي
جيد)؟)
.يجب أن تحاول النوم قليلاً
.أنا بخير
...أتعلم، كانَ هذا
.كانَ هذا مُقرراً أن يحدث عاجلاً أم آجلاً
.أجل
.(كنتُ أتكلم مع المجموعة، (جيد
.لقد بدأو بالتسائل عن كل شيء
...لا أحد يقول أنَّهُ يريد المُغادرة، لكن
حقاً؟
ما الذي تعتقده أنت، (ماتي)؟
.قم بإزالة بعض الوحل عنه
.لقد دمرنا مُخيمهم
.المكان كلّه تحتَ الأنقاض
على كم جثة عثرتم؟ -
.جثتان -
!أعثروا على الآخرون! الآن
من أنت؟
.قد تود الإجابة عن ذلك أولاً
.فلتخفضوا اسلحتكم وتُنزلوا الأقنعة
ما هذا المكان الذي أتينا إليه؟
(الرقيب الأول (آندرو تانر
.فيلق البحرية
.(نحنُ فريق (آلفا
.خرجنا مِنَ التقاعد مؤخراً
مِن أين؟
.(مُعسكر (بندلتون
.(عندما كان هناك ما يُسمى بـ مُعسكر (بندلتون
.الآن نحنُ جزء مِنَ الجيش الأمريكي الحر
ثلاثة أشخاص؟
هذا كل شيء؟
ماذا سيفعل ثلاثة أشخاص؟
.لا يهم
.أنتَ تنظر إلى بحرية الولايات المُتحدة
حسنٌ، انظروا، نحنُ نحاول أن نتعاون مع مجموعة
.مِنَ المُتمردين تعمل في المنطقة
.(يدعون أنفسهم (ولفرينز
هل سمعتم عنهم؟ -
.أجل، سمعنا عنهم -
هل أنتم هنا لمساعدتهم؟
.لا. في الحقيقة، كنّا نتمنى أن يساعدونا هم
.نحنُ نخيم تحتَ هذا المكان تماماً
.لدينا ماء صافي وضمادات
.ومخيم آخر على بعد ستة أميال غرب هذا المكان
.كنا سنحاول أن نتابع تحرير المنطقة بعدَ أن نأكل
.(نحنُ الـ(ولفرينز
.كنتُ أخشى ذلك
إذاً كيفَ وصلَ الحال بنا إلى هنا؟
ماذا حصل لدفاعاتنا؟
.لقد تمّت إبادته
.بالكامل
.هناكَ نوع جديد مِنَ الأسلحة
.يُسبب نبضة كهربائية ضخمة
.كل شيء توقفَ عن العمل ولم يشتغل مرة أخرى
.الشبكات تعطلت، الخواصات غَرِقَت
لقد أتمّوا مهمتهم بضرب المدن
.برؤوس تكتيكية غير نووية
هبطت قوات أرضية مِنَ الطائرات في مواقع
.أرادوا بها ضغط استراتيجي
ماذا عن الروسيين؟
.تباً، الساحل الشرقي بكاملهِ تحتَ سيطرتهم
،نعلم أنهم زودوهم بالمعدات والطائرات
.لكن (كوريا الشمالية) أغلقت شمال غرب المحيط الهادئ
إذاً هل انتهى الأمر؟
انتهى؟
ما هذه؟
.بندقية
.ذلكَ صحيح. رجل بحرية وبندقيته
.إنَّهُ أفضل سلاح في العالم
.وما زلتُ أتنفس، فالأمر لم ينتهي بعد
.من حسن حظنا أنَّ عندهم الكثير مِنَ الأسلحة
.الكثير مِنَ الناس في هذا البلد ما زالوا أحرار ويستطيعون القتال
،)مِن (ميشيغان) إلى (مونتانا)، ومِن (آلباما) إلى (آرزونا
.(ما زالت هذهِ المناطق حرّة من (أمريكا
.نحنُ على بعد 50، 60 ميل عن الحدود
.ذلكَ صحيح
.وأماكن أخرى أيضاً تزحف نحوَ هذا المكان
.(حرب واسعة ومفتوحة في (فلوريدا
.حدود (تيكساس) مع الـ(مكسكي) تحترق منذُ أسابيع
.ذلكَ بسبب أشخاص مثلكم
...لقد صنعتم فارق. أنتم
.أنتم الفارق
إذاً كيفَ يمكننا المُساعدة؟
.ما لا تعرفه هو نوعية الأسلحة التي يستخدمونها
هل رأيتموهم من قبل يستخدمون شيء كهذا؟
مات)، هل ما زال هاتفكَ يعمل؟)
.(أحسنتم، يا (ولفرينز
ماذا هناك؟
.بتلكَ الطريقة يتحدثون مع  بعضهم
.شبكة مُغلقة للإتصالات
.إذاً لا يمكن اختراقها
لكن لو كانت لدينا، فسوفَ تكون البداية
.التي نحتاجها لنُبعدهم ونستعيد منازلنا
وأنتَ تريد سرقتها؟
.بسرعة
هل أنتَ بخير؟ -
.أجل -
.لقد حصّنوا مركز الشرطة بخنادق مِنَ الجهات الأربعة
.عددٌ مِنَ المباني مُستخدمة كثكنات عسكرية
.هناكَ على الأقل 20 شخص في الداخل
.وأسلحة نارية ثقيلة
.عندي خبر لكم. لا طريقة للدخول
.هناكَ واحد
ماذا، نقفز؟
.أجل، تلكَ هي الخطة
.تلكَ ليست خطة. تلكَ سخافة
.احموني
!تباً
.أكره هؤلاء الأولاد
.أكرههم
!ابن العاهرة
.هودجز)، أنت معي)
.سميث)، ابقى هنا)
لو سمعتُ صوتاً يبدو كأشخاص أمريكيين يتشابكون
.فتأكد أن يعلم هؤلاء الفتيات متى يحين دورهم في الرقص
هل عندكم فكرة عن مكان الصندوق الأخضر ذاك؟
.أجل
.سوفَ نتبع السلك
!انخفضوا! انخفضوا! انخفضوا
.أهلاً بكم في مركزهم، أيها المحقى
.حسناً
.لقد تفرّقَ السلك إلى ثلاثة اتجاهات مُختلفة
.لا شيء سهل
...حسنٌ، سأقول لكم الخطة
.أنتم الإثنان، تولوا أمر الأدراج الخلفية
.اتبعوا السلك نحوَ الطابق الأرضي
.جيد)، (مات)، أنتم ابقوا هنا، اتبعوا السلكين الآخرين)
.هودجيز)، أنتَ معي. سوفَ نؤمن الباب الأمامي)
.فلنعثر على هذا الشيء ونعود إلى موقعنا
.إنهم يوم جيد للموت، يا سادة
ماذا قال؟
.لا تقلق بخصوص ذلك. البحرية لا يموتون
.إنهم يذهبون للجحيم ويجتمعون مُجدداً وحسب
ماذا قال؟
.خالي
يا رجل، !لن يتركوا صندوقهم تحتَ الأريكة
كيفَ تعلم؟
،إنها قطعة حيوية مِنَ المعدات العسكرية
.وليست مخبأ لمجلاتك الإباحية
.قم بهذا
.(السلك الذي اتبعه يذهب إلى مكتب (شو
!وهو في الداخل... تباً
.هذا الأمر على وشك أن يصبح مثيراً
ماتي)، أينَ أنت؟)
.سميث)، حانَ دورك)
.هيا، يا سيدات، اظهروا اسلحتكم
.هجوم! الأعداء يهجمون
!الـ(ولفرينز) يهجمون -
ما هو موقعك؟ -
!هجوم! هجوم
!هيا! ما هو موقعك -
!إنهم الـ(ولفرينز)، ساعدونا -
!تباً
!هيا
!علينا أن نخرج من هنا
!اركض
.لقد كانَ هنا للتو
.ابقهم بعيدين عن الصندوق
!المذياع. المذياع
!تباً
.لن يحدث ذلك
!ابقوا خلفهم! لن يهرب أحد
!قُنبلة
!(تانر)
.أخرج ذلكَ الشيء من هنا. سوفَ أحميك -
.لا، لن أتركك -
.(اللعنة، يا (ماتي
!أخرج ذلكَ الشيء من هنا. اذهب
(مات إيكرت)
.لقد عبثتَ مع العائلة الخطأ
.(أخرج ذلكَ الشيء من هنا، (روبرت
أينَ الصندوق؟
.إنَّهُ في مكان آمن
.حسنٌ، فلنخرج من هنا
.الجرح عميق
أجل، لكنَّهُ لا يؤلم. لا بأسز
.أنا بخير
...سوفَ أكون هناك
.أيها المُلازم
هل يمكنني التحدث معك قليلاً؟
.أجل. بالطبع
ماذا هناك؟
...لا شيء. أنا
...كنتُ أفكر، و
.أنا لستُ جيداً بهذا الأمر، يا رجل
جيد في ماذا؟
.بأن أدعمك عندما تُصيب في الأمر
.وأن أخبركَ أنني فخور بك
.أجل
.أجل، (جيد). هذهِ ليست احدى نقاط قوتك
.لا -
.لا، إنها ليست كذلك -
إذاً، ماذا عن زجاجة الجعة تلك الآن؟
.زجاجتي الأولى
أينَ خاصتك؟
.لقد سرقتها مني
.اذهب واحصل عليها
!مات)! راقب الخلف)
!تانر)! احمني)
.روبرت)، اخرج (إيريكا) من هنا)
!لن أغادر من دونك -
!(اللعنة، أفعل ما اقوله، (روبرت -
!عندما تخرج مِنَ المكان انتبه جيداً
!سوفَ ألحق بكم. اذهبوا
!(ساعدني! (جيد
.(هيا، (توني -
!لا يمكننا تركه -
!هيا
!(اللعنة، (توني
!نريدكِ أن تُقاتلي معنا
.هيا! أعلم. أعلم
تانر)! هل يمكننا الخروج من طريقك؟)
.بسرعة
!اذهبي، اذهبي، اذهبي، اذهبي
!حركوا مؤخراتكم
!فلنذهب
!(سميث)
كيف عرفوا؟
كيف عرفوا أينَ كنا؟
.لا بد أنهم تبعونا -
.لا -
.يستحيل عليهم تتبع أثرنا
.داريل)، ارفع قميصك)
.دعني أرى هذا. دعني أرى الجرح
.تباً
ماذا هناك؟
.إنَّهُ ليسَ جرح سكين
.لقد وضعوا داخل جسدهِ شيء ما
.كما يفعلون مع الحيوانات
ماذا؟
إنهم يتتبعون أثره؟
.(داريل)
...أنتَ
.لا -
.لقد أحضرتهم إلينا -
!لم أكن أعلم -
!لقد أحضرتهم إلينا -
!اتركني
!(لقد قتلتَ (جيد
.(ماتي)، لقد قتلَ (جيد)
تستطيع إخراجها من جسده، أليسَ كذلك، (روبرت)؟
.أخرجها من جسده
لا يوجد طريقة. بماذا؟
.مات)، علينا التحرك)
.فلنعد إلى السيارة ونتابع التحرك -
.لا يمكننا -
.سوفَ يعثرون علينا
ماذا يفترض علينا أن نفعل غير ذلك؟
.(روبرت)
.أحضر لي بعض المعدات
ماذا؟
.قد يأتوا إلى هنا في أي دقيقة
.(داريل)
هل يمكنني استعارة سلاحك؟
إذاً هل يريد أحد أن يعود لأرض الأحرار؟
.لدينا مكان في الحوامة
.أأسف على خسارتكَ لرجالك
.(جميعنا فقدنا شيئاً، (مات
.لقد قمتَ بما فيه الكفايا
.بل وأكثر من الكفايا
.أقدّر ذلك
...الحقيقة هي
.ليسَ سيئاً جداً ما نفعله كوننا مجموعة أولاد
.سوفَ نُقاتل
.وسوفَ نتابع القتال لأنَّ الأمر أسهل الآن
.وقد تعودنا على ذلك
.لكن قراركم أنتم سيكون أكثر صعوبة
.لأننا لا نريد منكم أن تتخذوا قراراً لا ترغبونَ به
.الأمر بشع كثيراً لذلك
،لكن عندما تقاتلون دفاعاً عن وطنكم، وعن عائلاتكم
.فعندها سيكون الأمر أقل ألماً ومنطقي أكثر
.لأنَّ بالنسبة لهم لهم، هذا مجرد مكان عادي
.لكن بالنسبة لنا، هذا موطننا
!(ولفرينز)